参数分先后

url
// 图片路径

sx 可选
// 需要绘制到目标上下文中的，image 的矩形（裁剪）选择框的左上角 X 轴坐标。可以使用 3 参数或 5 参数语法来省略这个参数。

sy 可选
// 需要绘制到目标上下文中的，image 的矩形（裁剪）选择框的左上角 Y 轴坐标。可以使用 3 参数或 5 参数语法来省略这个参数。

sWidth 可选
// 需要绘制到目标上下文中的，image 的矩形（裁剪）选择框的宽度。如果不说明，整个矩形（裁剪）从坐标的 sx 和 sy 开始，到 image 的右下角结束。可以使用 3 参数或 5 参数语法来省略这个参数。使用负值将翻转这个图像。

sHeight 可选
// 需要绘制到目标上下文中的，image的矩形（裁剪）选择框的高度。使用负值将翻转这个图像。

dx
// image 的左上角在目标画布上 X 轴坐标。

dy
// image 的左上角在目标画布上 Y 轴坐标。

dWidth
// image 在目标画布上绘制的宽度。允许对绘制的 image 进行缩放。如果不说明，在绘制时 image 宽度不会缩放。注意，这个参数不包含在 3 参数语法中。

dHeight
// image 在目标画布上绘制的高度。允许对绘制的 image 进行缩放。如果不说明，在绘制时 image 高度不会缩放。注意，这个参数不包含在 3 参数语法中。

